[ср 29] 0h     - в планах добить вторую задачу и продолжить ООП 
        live   - поздно встала (12:30), закончила с домашними делами только к 17. Поиграла, почитала,
                 прогулялись с Олегом за тортом, потом смотрели стрим. В 22 села заниматься
[вт 28] 1h     - повторила ООП, занимаюсь разбором алгоритмических задач
        live   - смогла рано встать, поела, привела себя в порядок. В планах заниматься, на педикюр и погулять
[пн 27] 0h     
        live   - проблемы с режимом сна. Оклималась только к 16, дальше уборка
[вс 26] 0h     
        live   - поездка на рынок и в Ашан, готовка до 3 утра
[сб 25] 0h     
        live   - приступ тревожности, играла в Эффект массы   
[пт 24] 1h     - села заниматься подготовой к собесу в Я (разобрала 1 задачку, начала вторую и отвлеклась на магаз)
        live   - долго спала, потом озон/вб, в 15:30 созвон с HR из Яндекс, маникюр
[чт 23] 0h     
        live   - весь день уборка
[ср 22] 0h
        live   - целый день на домашние дела и уборку
[вт 21] 1h     - тренирую ООП (те же 10 вопросов)
        live   - утром написала HR, днем спала, вечером займусь уборкой
[пн 20] 2h     - тренирую ООП (взяла 2ю десятку вопросов на разбор + повторила первую)
        live   - чувствую себя намного лучше (6/10). Усталость остается, но если просто сидеть, то норм. Обновляю резюме, смотрела HH
[вс 19] 0h      
        live   - сходила к врачу, понемногу начала есть. Закинула постирать постельное, помылась, почитала, посмотреть стрим
[сб 18] 0h      
        live   - безпроглядная мгла. Плохо так, что я спала / лежала весь день
[пт 17] 4h     - фикс бага в журнале, прибралась в гите, вопросы по ООП (повтор, ничего нового)
        live   - Надя, вкусный завтрак, немного уборки, серич. Начало болезни к вечеру
[чт 16] 2:30h  - доделала профайлер, тренирую ООП (два раза прогнала 10 вопросов)
                 Горжусь собой!
        live   - зал, полчаса сна
[ср 15] 0h
        live   - доварила борщ, немного убралась на кухне. Почитала ежедневник
[вт 14] 0h
        live   - зал утром, далее по магазинам и делам. После 15 готовка, немного игр, попытка сварить борщ
[пн 13] 0h
        live   - первый день дома после приезда. Разбор вешей, уборка, сон
